El heredero de la Casa Duvane se fue con Sila.
y cuatro magos de batalla de nivel Maestro.
Sila murió
y fuiste despojada de tus vestiduras,
y colgado en el salón de fiestas de Grindstone.
Has deshonrado el nombre de la Casa Duvane.
Lo subestimé, padre.
Ronan Vale es mucho más peligroso
de lo que esperábamos.
Suficiente.
Ya no te preocuparás
con este asunto.
Déjalo en manos de tu padre.
Te vengaré.
Yo personalmente reclamaré
el honor que la Casa Duvane ha perdido.
Lo siento.
¿Para qué?
Has estado trabajando constantemente.
No entiendo los negocios.
Entonces no hay mucho que pueda hacer para ayudar.
Tu...
siendo simplemente mi guardián personal,
Ya es más ayuda de lo que crees.
Eso lo puedo hacer.
Ronán.
Sí.
¿Me protegerías?
por el resto de mi vida?
Yo...
Señor Casiano.